Integrantes:

Alvarez Jeremy
Jiménez Sergio


Nombre de la aplicación: "Siempre a tu lado"


Descripción:

Aplicación móvil se encarga de monitorear la ubicación de un adulto mayor opr medio de geolocalización 
en tiempo real. La aplicación permite registrar encargardos que pueden registrar tanto lugar de residencia como información de 
los adultos mayores para su posterior monitoreo. La aplicación permitira establecer el perimetro o rango máximo de movilidad de
la residencia del adulto mayor. Se notificará al encargado si el adulto mayor sale de los limites asignados de su residencia a
a su vez dando la posibilidad de generar una ruta de encuentro con el mismo.


Historias de usuario.
https://trello.com/invite/b/Elz9w51V/b8e58f973d9c318b6ce1ef5180d0d1be/proyecto-de-aplicaciones-m%C3%B3viles


Mockups.
https://www.figma.com/file/uWeyUSZS43OgcJ4KxiT0Qm/Mockups_MA?node-id=0%3A1
